# recovery_of_gold_from_ore

_восстановление золота из руды_

Техническое задание:

> Восстановление золота из руды
> Подготовим прототип модели машинного обучения для «Цифры». Компания разрабатывает решения для эффективной работы промышленных предприятий.
>
> Модель должна предсказать коэффициент восстановления золота из золотосодержащей руды. Используем данные с параметрами добычи и очистки.
>
> Модель поможет оптимизировать производство, чтобы не запускать предприятие с убыточными характеристиками.
>
> Нам нужно:
>
> + Подготовить данные;
> + Провести исследовательский анализ данных;
> + Построить и обучить модель.
> 
> Чтобы выполнить проект, обращаемся к библиотекам pandas, matplotlib и sklearn. Нам поможет их документация.
>
> Инструкция по выполнению проекта:
>
> + Подготовим данные.
> + Откроем файлы и изучим их. Путь к файлам: /datasets/gold_recovery_train_new.csv. Скачать датасет /datasets/gold_recovery_test_new.csv. Скачать датасет >/datasets/gold_recovery_full_new.csv. Скачать датасет.
> + Проверим, что эффективность обогащения рассчитана правильно. Вычислим её на обучающей выборке для признака rougher.output.recovery. Найдем MAE между нашими расчётами >и значением признака.
> + Проанализируем признаки, недоступные в тестовой выборке. Что это за параметры? К какому типу относятся?
> + Проведем предобработку данных.
> + Проанализируем данные.
> + Посмотрим, как меняется концентрация металлов (Au, Ag, Pb) на различных этапах очистки. Опишите выводы.
> + Сравним распределения размеров гранул сырья на обучающей и тестовой выборках. Если распределения сильно отличаются друг от друга, оценка модели будет неправильной.
> + Исследуем суммарную концентрацию всех веществ на разных стадиях: в сырье, в черновом и финальном концентратах.
> + Построем модель.
> + Напишим функцию для вычисления итоговой sMAPE.
> + Обучим разные модели и оценим их качество кросс-валидацией. Выберите лучшую модель и проверем её на тестовой выборке. Опишим выводы.
